[title=event1_start]
Null: ณ สาธารณรัฐประชาชนดามีอา 
Null: สภาวะสงครามบีบบังคับให้ประชาชนส่วนใหญ่ต้องลี้ภัยออกนอกประเทศ 
Null: ชาวดามีอาจึงดั้นด้นเดินทางตามหาที่แห่งใหม่ จนกระทั่งไปเจอกับเกาะเพื่อนบ้าน “บาฮาเนีย” ที่เต็มใจต้อนรับและมอบที่ลี้ภัยให้กับชาวดามีอาได้ 
Null: แต่นานเข้าสภาวะสงครามก็ยังไม่มีทีท่าจะจบลง 
Null: ความเต็มใจดังกล่าว เปลี่ยนเป็นความเกลียดชัง
Null: ชาวบาฮาเนียจีงเริ่มมองชาวดามีอาเป็นเหมือนภาระที่พวกเขาต้องแบกรับ จนกระทั่ง……..
[title=event1_end]

[title=event2_start_1]
ดูวา: อ้าว มาถึงแล้วเหรอ ทูระ ยินดีต้อนรับสู่บาฮาเนียนะ เดี๋ยวอ่องจะพาเอ็งไปที่ฟาร์มเก่าพ่อเอ็ง มาๆ ไอ้หนั่น เดี๋ยวข้าต้องรีบไปทำธุระในหมู่บ้านก่อนนะ ฝากมันหน่อยๆ 
หนั่น: ครับ ผู้ใหญ่ 
ทูระ: ขอบคุณมากนะครับที่มายืนรอต้อนรับ ฮ่าๆ
หนั่น: พวกเอ็งเดินให้มันดีๆ หน่อย ขวางลู่ขวางทางใหญ่เลยนะ ไอ้พวกชาวดามีอา เอ้ยย
หนั่น: เห้อ มาเอาที่ทำกินไม่พอ ยังมาขอนู่นขอนี่อีก น่าจะไล่กลับเกาะมันไปให้หมดๆ 
ทูระ: …… 
หนั่น: ให้ผมไล่พวกมันให้ไหม บางทีพวกดามีอาชอบมาอยุ่กันแถวนี้ เผลอๆ ก็นอนในฟาร์มพ่อคุณ 
ทูระ: ไม่เป็นไรครับ ขอบคุณมากๆ นะครับ
ยาสมิน: ขอโทษนะคะ 
จฮาเวียด: พอดีเราไม่รู้ว่ามีคนอยู่ที่นี่ เลยทำที่นี่เป็นที่พักชั่วคราวนะครับ ขอโทษจริงๆ นะครับ อย่าทำอะไรพวกเราเลย
ทูระ: ไม่เป็นไรครับๆ อย่างน้อยก็ดีกว่าปล่อยทิ้งร้าง ดีแล้วล่ะครับ ถ้าพวกคุณไม่มาอยู่ ไม่รู้สภาพจะเป็นยังไงบ้าง 
ยาสมิน: ขอบคุณมากๆ นะคะ ที่ไม่ทำอะไรพวกเรา เดี๋ยวเราจะย้ายออกไปเดี๋ยวนี้แหละค่ะ 
ทูระ: เดี๋ยวก่อนนะครับ จริงๆ พวกคุณจะอาศัยอยู่ต่อก็ได้ มีห้องให้พวกคุณอยู่ตั้งเยอะ และอีกอย่าง ผมอยากให้พวกคุณช่วย
จฮาเวียด: ช่วยอะไรเหรอครับ 
ทูระ: ช่วยสอนผมทำฟาร์ม และอยู่เป็นอีกแรงช่วยทำให้ฟาร์มนี้กลับมารุ่งเรืองอีกครั้งได้ไหมครับ ผมว่าพ่อผมคงดีใจมากแน่ๆ 
จฮาเวียด: …..ก็ได้ครับ
ยาสมิน: …..ก็ได้ค่ะ
ทูระ: ขอบคุณมาก ๆ นะครับ
ยาสมิน: ไม่เป็นไรค่ะ พวกเราต่างหากที่ต้องขอบคุณ ถ้าเป็นคนอื่น เขาคงไล่พวกเราไปไกลแล้ว ขอบคุณมากๆ นะคะ
[title=event2_end_1]